Описание задания
-------------------

Требуется реализовать бекенд-сервер со следующими методами:
---------------------------------------------------------------------------------------------
HTTP-метод | URI    | Тело запроса             | Ответ 
---------------------------------------------------------------------------------------------
POST       | /count | пустое                   | строка 'ok'
---------------------------------------------------------------------------------------------
GET        | /count | пустое                   | текущее значение счетчика (только число)
---------------------------------------------------------------------------------------------
DELETE     | /count | пустое                   | строка 'ok'
---------------------------------------------------------------------------------------------
POST       | /login | json с логином и паролем | строка 'ok'
---------------------------------------------------------------------------------------------

Логика работы следующая: каждый пользователь может по POST /login пройти авторизацию и ему становятся доступны методы POST, GET, DELETE /count. 
По GET /count пользователь может узнать текущее значение счетчика (начинает с 0), по POST добавить 1 ко значению, по DELETE
вычесть 1 из значения. У каждого пользователя свой счетчик.


Описание решения
--------------------

Проект написан на django с использованием базы данных PostgreSQL в качестве хранилища. 
Деплоится через docker-compose up.
Аутентификация на основе JSON Web Token с использованием библиотеки djangorestframework-simplejwt

После запуска приложения надо зайти в контейнер службы web и создать суперользователя 
для того чтобы зайти в админку и добавить остальных пользователей:

docker exec -it counter_project_web_1 sh
> python manage.py createsuperuser


Use cases:
--------------------

1. Аутентификация в системе:
Запрос - curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d '{"username": "username", "password": "password"}' http://127.0.0.1:8001/login/
В ответ получаем token, который нужен для доступа к защенным методам эндпоинта /count.

2. Запросить значение счетчика:
Запрос - curl -X GET -H "Authorization: Bearer token" http://127.0.0.1:8001/count/

3. Увеличить значение счетчика на 1:
Запрос - curl -X POST -H "Authorization: Bearer token" http://127.0.0.1:8001/count/

4. Уменьшить значение счетчика на 1:
Запрос - curl -X DELETE -H "Authorization: Bearer token" http://127.0.0.1:8001/count/


Прочее
--------------------

- pytest.env - пример файла с переменными среды для тестирования в pytest.
- dev.env - пример  файла с переменными среды для разработки.
- set_env_vars.sh -  Linux-скрипт для установки переменных среды из файла dev.env
